Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 9=
(Wan, ang paraan ng pagtrato ko sayo noon)
(ay dahil ayaw
kitang i-drag dito.)
Patay na ang asawa mo.
Ibigay ang City Lord Token ngayon,
at baka iligtas ko ang iyong buhay.
Ano ang silbi ng pamumuhay bilang duwag?
(Tatlong beses na akong nagkaroon ng parehong panaginip.)
(Tatlong beses ko nang sinubukan,)
(ngunit hindi pa rin mababago ang aming kapalaran.)
(Noong bata pa ako,
sinabi sa akin ng isang matanda)
(tungkol sa propesiya
ng "Apat na Panaginip, Isang Buhay".)
(Hindi ko akalain na magkakatotoo ang lahat.)
(Tulad ng sinabi niya,
ito ay dapat na ang huling pagkakataon.)
(I wonder this time)
(kung kaya kong baguhin ang pangarap
at tumanda kasama ka.)
(Spirit Tablet ng namatay na Mu Tianyou
Spirit Tablet ng namatay na si Chen Yueling)
Ama.
Inay.
Ngayon ang iyong anibersaryo ng kamatayan.
Sobrang miss ko na kayong dalawa.
lumaki na ako.
Huwag kang mag-alala.
Hinding hindi kita pababayaan.
I'll try my best
upang protektahan ang mga tao ng Jin City
at pangalagaan ang Jin City.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Lumaki na si Yunqing.
At pinakasalan niya si Wan ngayong taon.
Nawa'y magpahinga ang iyong mga kaluluwa sa kapayapaan ngayon.
Ama.
(Spirit Tablet ng namatay na Mu Tianyou
Spirit Tablet ng namatay na si Chen Yueling)
Magpahinga sa kapayapaan.
Ama, Ina.
Yunqing.
Ang iyong mga magulang
ay tinambangan sa kanilang pagbabalik
mula sa kabisera
at pareho silang namatay.
Ang iyong kuya
ay inampon ilang taon na ang nakararaan.
Ngayon ay dapat mong gampanan ang responsibilidad
ng pagiging Panginoon ng Lungsod.
(Spirit Tablet ng namatay na Mu Tianyou
Spirit Tablet ng namatay na si Chen Yueling)
Yunqing.
Let the bygones be bygones.
Kahit na ang pangyayaring ito
nagsimula sa pagbasag ni Wan ng plorera,
ang mga pumatay sa iyong mga magulang
ay mula sa Mobei.
alam ko.
Never kong sinisi si Wan.
Ngayon ay mas lumalaganap ang Mobei.
Sila ang tunay nating kalaban.
Masaya na naiintindihan mo ito.
Hindi nasayang ang mga turo ko sa iyo.
Inampon si Wan,
na may kalunos-lunos na background.
Wag mong hayaan si Wan
alam ang tungkol sa mga bagay na ito.
Huwag kang mag-alala, Lolo.
Aalagaan kong mabuti si Wan.
Mabuti.
(Spirit Tablet ng namatay na Mu Tianyou
Spirit Tablet ng namatay na si Chen Yueling)
(Shili Pavilion)
Hindi ko alam na marunong kang tumugtog ng plauta.
Pinilit ako ni Nanay na pag-aralan ito.
Sabi niya kung buhay pa ang kapatid ko,
Marunong siya sa lahat ng sining at musika.
Kaya kinailangan ko rin silang matutunan.
mamaya,
nawala ang kapatid ko.
pagkatapos noon,
Binigay ni Inay ang lahat ng kanyang pag-asa
sa akin.
Pero ako...
Kasalanan ko lahat.
Huwag mag-isip ng ganyan.
Sinabi ni Inay na namatay si Tatay sa pamamagitan ng mga kamay ni Mobei.
At ang aking kapatid na babae ay nawala sa parehong oras.
Kaya pinilit ako ni Inay
upang isaisip ang poot
sa mga taong Mobei.
Pero hindi pa ako pinanganak.
Hindi ko lubos na maintindihan ang galit niya.
Gusto kong tumakas,
ngunit hindi maiwan si Inay.
Huwag kang mag-isip ng ganyan, Mr. Song.
Mahal na mahal ka ng nanay mo.
Subukan mong kausapin siya?
Wala kang ideya
na meron ang nanay ko...
ano?
wala.
Gusto niya lang akong matulad sa kanya,
pero hindi ko kaya.
Huwag mo pang buksan ang iyong mga mata!
Wan, saan mo ako dadalhin?
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Nandiyan na ba tayo?
hindi pa. Hawakan mo ako. Huwag kang mag-alala.
Ninang, mauna ka.
Isa, dalawa... Ayan!
tayo ba dyan?
Malapit na.
Tulungan kitang maupo, Ninang.
Halika dito. Umupo ka.
Bakit naglalagay ng ganoong palabas?
Maaari ko bang imulat ang aking mga mata, Wan?
Oo, buksan mo ang iyong mga mata.
A-Ano ang mga ito?
ninang.
Narinig kong banggit ni Mr
nagkaroon ka ng isang anak na babae,
at dapat nasa edad ko na siya ngayon.
Ninang, laging sinasabi ng nanay ko
ang isang anak na babae ay ipinanganak at lumaki
sa pagmamahal ng kanyang ina.
Ngayon, nais kong tuparin
ang tungkulin bilang anak sa ngalan niya.
Tingnan mo!
Ito ay maaaring ang
kanyang unang pagtatangka sa pagpipinta.
Ang kanyang pinakaunang larawan ay tungkol sa iyo.
Sa isip niya,
dapat ang kanyang ina ang
pinakamamahal niya.
At ito.
Binili niya ito para sa iyo
pagkatapos ng kanyang seremonyang pang-adulto.
At ito.
Ginawa niya itong rouge
para sa iyong kaarawan.
Hinihiling niya ang iyong walang hanggang kabataan,
malaya sa mga pasanin.
Wan, salamat. salamat po.
Ninang, kung ayaw mo,
maaari mo bang sabihin sa akin ang higit pa tungkol sa kanya?
Ang kanyang pangalan ay Baozhu.
Noong sanggol pa siya,
Dinala ko siya upang tamasahin
ang pagdiriwang ng parol,
at tuwang-tuwa siya.
maganda ba ito?
maganda ba?
Ilipat!
asawa ko!
Tumahimik ka na, huwag kang umiyak.
Magandang babae.
(Buntis ako
kay Qiming noon,)
(kaya kinailangan kong iwan ang Baozhu sa eskinita.)
(Sino ang makakaalam na ang paalam
ay magiging permanente?)
Ang pagkawala ni Baozhu ay
ang pinakamabigat na pasanin sa isip ko.
Hinanap ko siya,
ngunit ito ay tulad ng paghahanap
ng isang karayom ​​sa karagatan.
Wala akong nakitang bakas.
Ang asawa ko ay nagsilbing deputy general
sa ama ni Mu Yunqing.
Siya ay nalason nang husto,
lampas sa pag-iipon.
Matapos ipanganak si Qiming,
Hindi ako tumigil
sa paghahanap sa aking anak na babae.
Lumipas ang mga taon,
kaya wala akong choice kundi
umalis kasama si Qiming.
Kung hindi ko nawala si Baozhu,
Hindi ako mahihirapan
ng ganito ngayon.
Kasalanan ko lahat.
Kasalanan ko ito.
ninang.
Dapat siyang manatiling buhay.
Dapat mong paniwalaan iyon.
At ngayon,
mayroon ka sa akin.
Aalagaan kita ng mabuti para kay Baozhu.
Mag-move on na tayo.
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪